Repository: sillsdev/ptx2pdf
Catalog: python/locales/*/LC_MESSAGES/ptxprint.po
Languages: ko, zh

source: Place a decorative border on every page regardless of what is contained there.
zh: 在每一页 上放置一个装饰性边框，无论其中包含什么内容。

source: Click to edit the properties of the Page Border (which is controlled by the \pageborder style on the Styles tab).
ko: 페이지 테두리의 속성을 편집하려면 클릭합니다(스타일 탭의 \pageborder 스타일로 제어됨).
zh: 单击可编辑 页面边框的属性（该属性由 样式选项卡上的\pageborder 样式控制）。

source: Enable decorative borders
ko: 장식 테두리 사용
zh: 启用装饰性边框

source: There are different kinds of borders that can be applied to the publication. Note that if you use a border, it is likely that you will need to adjust the margins to make it fit.
ko: 게시글에 적용할 수 있는 테두리의 종류는 다양합니다. 테두리를 사용하는 경우 여백( )을 조정해야 할 가능성이 높다는 점에 유의하세요.
zh: 可以在出版物上应用不同种类的边框。 请注意，如果使用边框，很可能 ，您需要调整页边距 ，使其适合。

source: Select end of book decoration
ko: 책 장식 끝 선택
zh: 选择书尾装饰

source: End of Book Decoration
ko: 책 장식 끝
zh: 书末装饰

source: Enable end of book decoration
ko: 책 끝 장식 활성화
zh: 启用书尾装饰

source: The end of each book may be adorned with a special graphic.
ko: 각 책의 끝에는 특별한 그래픽으로 장식할 수 있습니다.
zh: 每本书的结尾可以用一个特殊的图形来装饰 。

source: End of Ayah
ko: 아야의 끝
zh: Ayah 结束

source: Use the End of Ayah character in the font to decorate the verse number.
ko: 글꼴의 아야 끝 글자를 사용하여 구절 번호를 장식합니다.
zh: 使用 字体中的 "Ayah结尾 "字符来装饰经句编号。

source: Verse Border Graphic
ko: 구절 테두리 그래픽
zh: 经句边框图形

source: Decorative verse numbers: Use verse border graphic
ko: 구절 번호 장식: 구절 테두리 그래픽 사용
zh: 装饰性经句编号：使用经句边框图形

source: Use a PDF graphic to decorate the verse number. You may need to also adjust the font properties to ensure the verse numbers fit within the graphic.
ko: PDF 그래픽을 사용하여 구절 번호를 장식합니다. 또한 글꼴 속성을 조정하여 구절 번호 가 그래픽에 맞도록 해야 할 수도 있습니다.
zh: 使用 PDF 图形来装饰经文 号码。 您可能还需调整 字型属性来确保经号 处于图形内。

source: Click to edit the \v marker's properties on the Styles tab.
ko: 스타일 탭에서 \v 마커의 속성을 편집하려면 클릭합니다.
zh: 点击编辑”样式“选项卡上的 \v 标记属性。

source: Select verse border graphic
ko: 구절 테두리 그래픽 선택
zh: 选择经句边框图形

source: Vertical shift in pts of the verse decorator image upwards relative to the text.
ko: 구절 데코레이터 이미지의 일부가 텍스트를 기준으로 위쪽으로 수직 이동합니다.
zh: 用文本作参考，把经句装饰器图像向上垂直偏移。

source: Verse border graphic: Vertical shift
ko: 구절 테두리 그래픽: 세로 이동
zh: 经句边框图形：垂直移动

source: Scale verse decorator image. 1.00 is unity.
ko: 스케일 구절 데코레이터 이미지. 1.00은 단결입니다.
zh: 缩放经句装饰图。以1.00为单位。

source: Verse border graphic: Scale
ko: 구절 테두리 그래픽: 스케일
zh: 经句边框图形：缩放

source: Move Ayah
ko: 아야 이동
zh: 移动Ayah

source: Decorative verse numbers: Move Ayah to end of verse
ko: 장식적인 구절 번호: 아야를 구절 끝으로 이동
zh: 装饰性经句编号：将Ayah移到经句末尾

source: This option moves the Ayah to the end of the verse.
ko: 이 옵션은 Ayah 를 구절의 끝으로 이동합니다.
zh: 这一选项将阿亚（Ayah） 移到经句的最后。

source: Verse Number Decorator
ko: 구절 번호 데코레이터
zh: 经号装饰器

source: Enable decorative verse numbers
ko: 장식 구절 번호 활성화
zh: 启用装饰性经号

source: Verse numbers can be decorated using either of the options shown below.
ko: 구절 번호는 아래 표시된 옵션 중 하나( )를 사용하여 꾸밀 수 있습니다.
zh: 经号可以使用下面显示的选项 进行装饰。

source: Ornamental Decorations
ko: 장식용 장식
zh: 装饰品

source: Ornamental Decorations: Enable decorative borders, rules and verses
ko: 장식 장식: 장식 테두리, 규칙 및 구절 활성화하기
zh: 装饰性装饰：启用装饰边框、规则和诗句

source: Enable this option to make use of ornamental borders, rules & verses. Some cultures place a high value on such decorative features in scripture publications.
ko: 장식 테두리, 규칙 및 구절을 사용하려면 이 옵션을 활성화합니다. 일부 문화권에서는 경전 출판물에서 이러한 장식적 기능을 에 높은 가치를 부여합니다.
zh: 启用此选项可使用 装饰性边框、规则和诗句。 有些文化非常重视 经文 出版物中的此类装饰性特征。

source: Settings for thumb-tabs and options to add decorative borders or embelishments to the text.
ko: 엄지 탭 및 옵션을 설정하여 텍스트에 장식 테두리 또는 장식을 추가할 수 있습니다.
zh: 设置缩略图标签和 选项来添加装饰边框 或嵌入文本。

source: Tabs+Borders
ko: 탭+테두리
zh: 标签+边框

source: If you are not sure which category your marker can be found under, then use this Search tool to find the marker you need.
ko: 어떤 카테고리 에서 마커를 찾을 수 있는지 잘 모르겠다면 검색 도구를 사용하여 필요한 마커( )를 찾아보세요.
zh: 如果您不确定标记可以在哪个类别 下找到， 使用这个搜索工具找到 所需的标记。

source: Find:
ko: 찾기:
zh: 查找：

source: Find style
ko: 스타일 찾기
zh: 查找样式

source: Enable (or disable) the filter to only show markers that are in use in the current set of books.
ko: 필터를 로 활성화(또는 비활성화)하여 현재 책 세트에서 사용 중인 마커만 표시합니다.
zh: 启用（或禁用）过滤器， 只显示在目前这套书中在 的标记。

source: Find a style within the appropriate section which is similar to the new style you wish to create. Then click this Add button to create a new style based on the currently selected style.
ko: 해당 섹션에서 만들려는 새 스타일과 유사한 스타일을 찾습니다. 그런 다음 이 추가 버튼을 클릭하여 현재 선택한 스타일을 기반으로 새 스타일을 만듭니다.
zh: 在适当的部分找到一个与你想创建的新样式相似的样式。然后点击这个添加按钮，在当前选择的样式的基础上创建一个新样式。

source: Click to delete this style. Warning: There is no confirmation or undo!
ko: 이 스타일을 삭제하려면 클릭합니다. 경고: 확인 또는 실행 취소가 없습니다!
zh: 点击删除此样式。 警告：该操作无 确认或撤销！

source: Click to reset this style's settings to default values.
ko: 이 스타일의 설정을 기본값으로 재설정하려면 클릭합니다.
zh: 点击恢复此样式的 设置为默认值。

source: Edit
ko: 편집
zh: 编辑

source: Click to Edit additional properties for this style.
ko: 이 스타일에 대한 추가 속성을 편집하려면 클릭합니다.
zh: 点击编辑此样式的附加 属性。

source: Styles: Select font
ko: 스타일: 글꼴 선택
zh: 样式：选择字型

source: Styles: Font size factor
ko: 스타일: 글꼴 크기 계수
zh: 样式：字型大小因素

source: Scale Relative to Parent
ko: 상대 를 부모로 확장
zh: 缩放相对 对父级

source: Styles: Scale relative to parent
ko: 스타일: 부모를 기준으로 한 배율
zh: 样式：缩放相对级到父级

source: The Font Size is usually calculated as relative to the current Font Size Unit. If you prefer to specify an an amount relative to the surrounding text font size then enable this option. Note that \p has a FontSize of 12 in the underlying stylesheet.
ko: 글꼴 크기는 일반적으로 현재 글꼴 크기 단위를 기준으로 계산됩니다. 주변 텍스트 글꼴 크기에 상대적인 양을 지정하려면 이 옵션을 활성화합니다. \p는 기본 스타일시트에서 FontSize가 12입니다.
zh: 字型大小通常按当前字型大小单位计算。 如果想指定一个和周围文本字型大小相似的值，请启用此选项。 请注意 \p在样式表中下划线的字型大小为12。

source: Bold
ko: 굵게
zh: 粗体

source: Styles: Bold
ko: 스타일: 굵게
zh: 样式：粗体

source: Italic
ko: 기울임꼴
zh: 斜体

source: Styles: Italic
ko: 스타일: 이탤릭체
zh: 样式：斜体

source: Superscript
ko: 위 첨자
zh: 上标

source: Styles: Superscript
ko: 스타일: 위첨자
zh: 样式：上标

source: The superscript option overrides these settings: Font Size Factor is set to 0.75 Raise is set to 0.85 times the x-height of the font (which defaults to 1/2 the ascent if not specified in the font).
ko: 위첨자 옵션은 이러한 설정을 재정의합니다: 글꼴 크기 계수는 0.75로 설정됨 돋움은 글꼴 x 높이의 0.85배로 설정됨(글꼴에 지정되지 않은 경우 기본값은 돋움의 1/2로 설정됨).
zh: 上标选项覆盖这些设置： 字型大小因子设置为 0.75 上升值为字型x高度的0.85倍( 如果字型中没有指定则默认为上升1/2)。

source: SmallCaps
ko: 소형주
zh: 小型大写体

source: Styles: Smallcaps
ko: 스타일: 소형주
zh: 样式：小型大写体

source: Styles: Raise
ko: 스타일: 올리기
zh: 样式：抬高

source: How much to raise the text (in pts).
ko: 텍스트를 얼마나 올릴지(포인트 단위).
zh: 把文本提高多少（以磅为单位）。

source: Styles: Color
ko: 스타일: 색상
zh: 样式：颜色

source: Sets text color for text in this style.
ko: 이 스타일의 텍스트에 대한 텍스트 색상을 설정합니다.
zh: 为此样式设置文本颜色。

source: Text Color
ko: 텍스트 색상
zh: 文本颜色

source: Font:
ko: 글꼴:
zh: 字型:

source: This a factor or proportion of the base font size. So 1.0 is the same as the base font size from the Layout tab.
ko: 기본 글꼴 크기의 계수 또는 비율입니다. 따라서 1.0은 레이아웃 탭의 기본 글꼴 크기와 동일합니다.
zh: 这是系数或基本字型大小的比例。 1.0 与”页面布局“选项卡中的基本字型大小相同。

source: Raise:
ko: 올리다:
zh: 抬高：

source: Underline
ko: 밑줄
zh: 下划线

source: Styles: Underline
ko: 스타일: 밑줄
zh: 样式：下划线

source: Underlining printed text is actively discouraged. If you have a strong use-case for why this is needed for your typesetting job, then get in touch for details on how to achieve this using a .tex snippet. Email: ptxprint_support@sil.org
ko: 인쇄된 텍스트에 밑줄을 긋는 것은 권장하지 않습니다. 조판 작업( )에 밑줄이 필요한 이유에 대한 강력한 사용 사례가 있는 경우, .tex 스니펫을 사용하여 이를 달성하는 방법에 대한 자세한 내용은 문의해 주세요. 이메일: ptxprint_support@sil.org
zh: 我们不鼓励在要印刷的文本中加入下划线 。如果您有使用案例，能够完全说明 排版工作需要这样做，请 联系我们，了解如何使用.tex片段来实现 。 电子邮件: ptxprint_support@sil.org

source: Calculated absolute point size given the current Base Font Size (which is set on the Layout tab). The (↑Ascender ↓Descender) values from the base line for this font are provided for reference.
ko: 현재 기본 글꼴 크기 (레이아웃 탭에서 설정됨)를 기준으로 계산된 절대 포인트 크기 . 이 글꼴의 기준선에서 값은 참조용으로 제공됩니다.
zh: 基于目前基础字型的大小 计算出来的一个绝对点大小 （可以在页面布局标签上设置）。 在参照中有提供此字型基于基线的 （↑升格↓降格）值。

source: If any modifications to the typeface have been selected, then they will be displayed here. GR= Graphite has been enabled stretch= (or shrink) font horizontally bold= embolden value (faux bold) ital= slant value (faux italics)
ko: 서체에 대한 수정 사항이 선택된 경우 여기에 표시됩니다. GR= 흑연이 활성화됨 stretch= 글꼴을 가로로 늘리거나 줄임 bold= 굵게 값(가짜 굵게) ital= 기울임 값(가짜 이탤릭체)
zh: 选择对字体进行的 任何修改都将会在这里显示。 GR= 石墨已经启用 stretch= (或缩小) 水平字体 bold= 加粗值 (伪造粗体) ital= 倾斜度 (伪造斜体)

source: Character Settings
ko: 캐릭터 설정
zh: 字符设置

source: Styles: Paragraph alignment
ko: 스타일: 단락 정렬
zh: 样式：段落对齐

source: Styles: Left indent
ko: 스타일: 왼쪽 들여쓰기
zh: 样式：左缩进

source: Styles: Right indent
ko: 스타일: 오른쪽 들여쓰기
zh: 样式：右缩进

source: Styles: Line spacing
ko: 스타일: 줄 간격
zh: 样式：行距

source: Use Absolute Spacing (in pts)
ko: 절대 간격 사용(포인트 단위)
zh: 使用绝对间距(以磅为单位)

source: Styles: Use absolute line spacing
ko: 스타일: 절대 줄 간격 사용
zh: 样式：使用绝对行距

source: The Line Spacing is usually calculated as a factor of the Font Size. If you prefer to specify an exact/absolute line spacing (in points), then enable this option.
ko: 줄 간격은 일반적으로 글꼴 크기의 요소로 계산됩니다. 정확한/절대 줄 간격(포인트 단위)을 지정하려면 이 옵션을 활성화합니다.
zh: 行距通常是作为字型大小的一个系数来计算的。 如果您希望指定一个精确/绝对的行间距(以磅为单位)，请启用此选项。

source: Styles: Space before
ko: 스타일: 공백 전
zh: 样式：在空格前

source: Styles: Space after
ko: 스타일: 공백 뒤
zh: 样式：在空格后

source: Styles: First line indent
ko: 스타일: 첫 줄 들여쓰기
zh: 样式：第一行缩进

source: Alignment:
ko: 정렬:
zh: 对齐方式：

source: This is multiplied by the Base Paragraph Indent value (specified on the Layout tab) to get the final indentation amount.
ko: 여기에 기본 문단 들여쓰기 값(레이아웃 탭에 지정됨)을 곱하여 최종 들여쓰기 양을 구합니다.
zh: 这是用基础段落缩进值倍增之后 （在”页面布局“选项卡上指定）得到的最终 缩进值。

source: First Line Indent Factor:
ko: 첫 줄 들여쓰기 계수:
zh: 第一行 缩进因子：

source: This is multiplied by the Base Paragraph Indent value (specified on the Layout tab) to get the final indentation amount. When the Writing system text flow direction is Right-to-Left the interpretation of Left and Right is swapped.
ko: 여기에 기본 단락 들여쓰기 값(레이아웃 탭에 지정됨)을 곱하여 최종 들여쓰기 양을 구합니다. 쓰기 시스템 텍스트 흐름 방향이 오른쪽에서 왼쪽 인 경우 왼쪽과 오른쪽의 해석이 바뀝니다.
zh: 这是用基础段落缩进值倍增之后 （在”页面布局“选项卡上指定）得到的最终 缩进值。 当文字系统文本流向为从右到左时， 对左和右的理解要互换。

source: Left Indent Factor:
ko: 왼쪽 들여쓰기 팩터:
zh: 左缩进 因子：

source: This is multiplied by the Base Paragraph Indent value (specified on the Layout tab) to get the final indentation amount. When the Writing system text flow direction is Right-to-Left the interpretation of Left and Right is swapped.
ko: 여기에 기본 단락 들여쓰기 값(레이아웃 탭에 지정됨)을 곱하여 최종 들여쓰기 양을 구합니다. 쓰기 시스템 텍스트 흐름 방향이 오른쪽에서 왼쪽 인 경우 왼쪽과 오른쪽의 해석이 바뀝니다.
zh: 这是用基础段落缩进值倍增之后 （在”页面布局“选项卡上指定）得到的最终 缩进值。 当文字系统文本流向为从右到左时， 对左和右的理解要互换。

source: Right Indent Factor:
ko: 오른쪽 들여쓰기 요소:
zh: 右缩进 因子：

source: This a proportion of the base line spacing. So 1.0 is the same as the base line spacing from the Layout tab. If Absolute Spacing is set, then this value is the line spacing in pts.
ko: 이것은 기준선 간격의 비율입니다. 따라서 1.0은 레이아웃 탭의 기본 선 간격과 동일합니다. 절대 간격이 설정된 경우 이 값은 줄 간격(포인트)입니다.
zh: 这个基本行距的比例。 1.0与”页面布局“选项卡上的基本行距相同。 如果设置了绝对间距，那么这个值将是以磅为单位的间距。

source: Amount of space to insert before the paragraph. The actual space is this factor multiplied by the base line spacing from the Layout tab.
ko: 단락 앞에 삽입할 공백의 양입니다. 실제 공백은 이 계수에 레이아웃 탭의 기본 줄 간격을 곱한 값입니다.
zh: 在段前插入空格的数量。实际空格数为这一因子乘以”页面布局“选项卡上的基本行距得到的结果。

source: Space Before Factor:
ko: 팩터 이전의 공백:
zh: 在因子前面的空格：

source: Amount of space to insert after the paragraph. The actual space is this factor multiplied by the base line spacing from the layout tab.
ko: 단락 뒤에 삽입할 공백의 양입니다. 실제 공백은 이 계수에 레이아웃 탭의 기본 줄 간격을 곱한 값입니다.
zh: 在段后插入空格的数量。实际空格数为这一因子乘以”页面布局“选项卡上的基本行距得到的结果。

source: Space After Factor:
ko: 팩터 뒤에 공백이 있습니다:
zh: 在因子后面的空格：

source: Styles: Maximum ragged (fill) space
ko: 스타일: 최대 래그(채우기) 공간
zh: 样式：最大破损（填充）空间

source: How much of the column-width can be empty space at a non-justified edge? This affects mid-paragraph line-breaking and may cause stretching of other spacing if the line would be too short otherwise. It does not stop the final line of a paragraph from being shorter. This value is set as the proportion of the column width, with sensible values being with the range of 0.20 to 0.75 (where 1.00 represents the entire column width). Discretionary breaks (//) will be ignored if breaking there would leave more than this much space.
ko: 정렬되지 않은 가장자리에서 열 너비의 빈 공간이 얼마나 될 수 있나요? 이는 단락 중간 줄 바꿈에 영향을 미치며, 그렇지 않으면 줄이 너무 짧아질 경우 다른 간격이 늘어날 수 있습니다. 단락의 마지막 줄이 더 짧아지는 것을 막지는 못합니다. 이 값은 열 너비의 비율로 설정되며, 0.20~0.75 범위의 (여기서 1.00 은 전체 열 너비를 나타냄)이 적당한 값입니다. 을 끊으면 이보다 더 많은 공간이 남는 경우 임의의 구분 기호(//)는 무시됩니다.
zh: 在非两边对齐的边缘，有多少列宽可以 留给空格空间？这个值会 影响段落中间的断行，如果 一行太短的话也可能 导致其他间距的拉伸。但 不会防止段落的最后一行 成为太短的一行。 这个值被设置为 列宽的比例，合理的值 范围是0.20到0.75（其中1.00 代表整个列的宽度）。 如果 在这个地方隔断 会留下超过这一大小 的空间，那么自行斟酌的隔断（//）将被忽略。

source: Maximum Ragged Space:
ko: 최대 거친 공간:
zh: 最大 破损空间：

source: Paragraph Settings
ko: 단락 설정
zh: 段落设置

source: Note settings: Caller raise
ko: 메모 설정: 발신자 올리기
zh: 注释设置：标注符号抬高

source: Note settings: Note caller style
ko: 노트 설정: 노트 발신자 스타일
zh: 注释设置：注释符号样式

source: The style which is used to style the caller in the main text. If none is specified then \v is used.
ko: 기본 텍스트에서 발신자의 스타일을 지정하는 데 사용되는 스타일입니다. 지정하지 않으면 \v가 사용됩니다.
zh: 在主要文本中用来设计标注符号 的样式。如果没有指定，则使用 \v 。

source: Caller Style:
ko: 발신자 스타일:
zh: 标注符号 样式：

source: Raise the caller in the main text by this number of points.
ko: 메인 텍스트에서 발신자를 이 포인트만큼 올리세요.
zh: 在主要文本中以 这一磅值抬高标注符号。

source: Caller Raise:
ko: 발신자 올리다:
zh: 标注符号 抬高：

source: The style which is used to style the caller in the note itself. If none is specified then \v is used.
ko: 노트 자체에서 발신자 의 스타일을 지정하는 데 사용되는 스타일입니다. 지정되지 않은 경우 \v가 사용됩니다.
zh: 在注释本身中用来设计标注符号 的样式。如果没有指定，则使用 \v 。

source: Note Caller Style:
ko: 발신자 참고 스타일:
zh: 注释标记 样式：

source: Raise the caller in the note by this number of points.
ko: 노트의 발신자에게 이 포인트만큼 올려주세요.
zh: 在注释中以 这一磅值抬高标注符号。

source: Note Caller Raise:
ko: 발신자 참고 올리다:
zh: 注释符号 抬高：

source: Insert the notes of the marker being defined into the collection of notes in the marker specified here. For example, if when defining the \x style, if this value was set to f then all cross references would be blended into the \f footnotes.
ko: 정의 중인 마커의 노트( )를 여기에 지정된 마커의 노트 모음에 삽입합니다. 예를 들어 \x 스타일을 정의할 때 이 값을 f로 설정하면 모든 상호 참조 가 \f 각주에 혼합됩니다.
zh: 将定义的 标记的注释插入这里指定的 标记集合。 例如，定义\x 样式时， 如果此值被设置为f，那么所有的经文参照 都会混合到 \f 脚注。

source: Note Blend Into Style:
ko: 노트 블렌드 스타일로:
zh: 注释混合 入样式：

source: Note settings: Caller style
ko: 노트 설정: 발신자 스타일
zh: 注释设置：标注符号样式

source: Note settings: Note blend into style
ko: 노트 설정: 스타일에 노트 블렌드
zh: 注释设置：注释混合入样式

source: Note Settings
ko: 노트 설정
zh: 注释设置

source: \tc Markers
ko: \tc 마커
zh: \tc 标记

source: Table settings: Vertical position of \tc markers
ko: 테이블 설정: \tc 마커의 세로 위치
zh: 表格设置：\tc标记的垂直位置

source: Table Settings
ko: 테이블 설정
zh: 表格设置

source: Sidebar settings: Color
ko: 사이드바 설정: 색상
zh: 侧边栏设置：颜色

source: Sets the background color for sidebar.
ko: 사이드바의 배경색을 설정합니다.
zh: 设置侧边栏的背景颜色。

source: Background Color
ko: 배경색
zh: 背景颜色

source: Sidebar settings: Alpha (transparency)
ko: 사이드바 설정: 알파(투명도)
zh: 侧边栏设置：阿尔法(透明度)

source: The transparency or alpha value of the background colour: 0 is transparent, 1 is solid.
ko: 배경 색상의 투명도 또는 알파 값 : 0은 투명, 1은 단색입니다.
zh: 背景颜色的透明度或阿尔法值： 0为透明，1为纯色。

source: Sidebar settings: Width
ko: 사이드바 설정: 너비
zh: 侧边栏设置：宽度

source: Sidebar width as a percentage (%) of the column/page width.
ko: 열/페이지 너비의 백분율(%) 로 표시되는 사이드바 너비입니다.
zh: 侧边栏的宽度是栏/页宽度的一个百分比（%） 。

source: Borders...
ko: 테두리...
zh: 边框...

source: Sidebar settings: Borders
ko: 사이드바 설정: 테두리
zh: 侧边栏设置：边框

source: Click for additional settings to control the look of borders for this category of sidebar.
ko: 이 카테고리의 사이드바에 대한 테두리 모양을 제어하려면 추가 설정을 클릭합니다( ).
zh: 点击查看其它设置 来控制这类 侧边栏的边框外观。

source: Foreground Image...
ko: 전경 이미지...
zh: 前景图像...

source: Sidebar settings: Foreground image settings
ko: 사이드바 설정: 전경 이미지 설정
zh: 侧边栏设置：前景图像设置

source: Click for additional settings to use a foreground image for this category of sidebar.
ko: 추가 설정을 보려면 이 카테고리의 사이드바에 전경 이미지 를 사용하려면 클릭합니다.
zh: 点击查看其它设置 为这类侧边栏使用前景图像。

source: Background Image...
ko: 배경 이미지...
zh: 背景图像...

source: Sidebar settings: Background image settings
ko: 사이드바 설정: 배경 이미지 설정
zh: 侧边栏设置：背景图像设置

source: Click for additional settings to use a background image for this category of sidebar.
ko: 이 카테고리의 사이드바에 배경 이미지 를 사용하려면 추가 설정 을 클릭합니다.
zh: 点击查看其它设置 为这类侧边栏使用背景图像。

source: Width:
ko: 너비:
zh: 宽度：

source: Background shading color.
ko: 배경 음영 색상.
zh: 背景阴影的颜色。

source: Alpha:
ko: 알파:
zh: 阿尔法：

source: Sidebar Settings
ko: 사이드바 설정
zh: 侧边栏设置

source: Other Settings
ko: 기타 설정
zh: 其他设置

source: Hover over these help topics to gain a greater understanding about how the Styles editor works.
ko: 스타일 편집기의 작동 방식에 대해 자세히 알아보려면 도움말 항목( ) 위로 마우스를 가져가세요.
zh: 悬停在这些帮助主题上 ，可以更好地了解 关于样式编辑器的工作方式。

source: Hover-help:
ko: 호버 도움말:
zh: 悬停-帮助：

source: When a setting's name is in bold it indicates that the value is different from what is in the stylesheet. Note that you can click on a bold setting name of any parameter to RESET it to the stylesheet value.
ko: 설정 이름이 굵은 글씨로 표시된 경우 값이 스타일시트의 값과 다르다는 의미입니다. 굵은 설정 이름( )의 매개변수를 클릭하면 해당 매개변수를 스타일시트 값으로 재설정할 수 있습니다.
zh: 当一个设置的名称用粗体显示，那么表示 该值与样式表中的其它值不同。 请注意，您可以点击任何参数的 的粗体设置名称来将其恢复到样式表值。

source: Why are some parameters bold?
ko: 일부 매개변수가 굵게 표시된 이유는 무엇인가요?
zh: 为什么有些参数是粗体的？

source: Stylesheets are applied in this order with later settings overriding earlier settings: usfm_sb.sty is the underlying Paratext stylesheet (uneditable). ptx2pdf.sty contains PTXprint application modifications to make things work better (uneditable). Optional: custom.sty contains style modifications that are project-wide and also affect display of text within Paratext itself (can be edited from the Advanced tab). Typically used to add project-specific markers. ptxprint.sty contains the config's settings as edited by this Styles editor. Optional: ptxprint-mods.sty can be edited from the Advanced tab. Because it comes last, it takes priority.
ko: 스타일시트는 다음 순서로 적용되며, 이후 설정이 이전 설정보다 우선합니다. usfm_sb.sty는 기본 파라텍스트 스타일시트(편집할 수 없음)입니다. ptx2pdf.sty에는 더 나은 작동을 위한 PTXprint 애플리케이션 수정 사항이 포함되어 있습니다(편집할 수 없음). 선택 사항: custom.sty에는 프로젝트 전체에 적용되는 스타일 수정 사항이 포함되어 있으며 파라텍스트 자체 내의 텍스트 표시에도 영향을 줍니다(고급 탭에서 편집 가능). 일반적으로 프로젝트별 마커를 추가하는 데 사용됩니다. ptxprint.sty에는 이 스타일 편집기에서 편집한 구성 설정이 포함되어 있습니다. 선택 사항: ptxprint-mods.sty는 고급 탭에서 편집할 수 있습니다. 마지막에 오므로 우선순위를 갖습니다.
zh: 按这一顺序应用样式表，用后面的设置覆盖前面的设置： usfm_sb.sty是底层的《圣经辅助工具》样式表（不可编辑）。 ptx2pdf.sty包含PTXprint应用程序的修改，使运行更加顺畅（不可编辑）。 可选的：custom.sty包含项目范围内的样式修改，也影响《圣经辅助工具》本身的文本显示（可以从高级标签中编辑）。通常用于添加项目特定的标记。 ptxprint.sty包含使用样式编辑器编辑的配置设置。 可选的：ptxprint-mods.sty可以从“高级设置”选项卡中编辑。因为它是最后出现的，所以具有优先权。

source: How are Stylesheets applied?
ko: 스타일시트는 어떻게 적용되나요?
zh: 如何应用样式表？

source: Hide/Exclude Contents of Marker
zh: 隐藏/排除标记内容

source: Styles: Hide (or exclude) from output
zh: 样式：从输出中隐藏（或排除）。

source: If this option is checked, the marker becomes "non-publishable" and the contents of this marker will not be included in the output.
zh: 如果这个选项被选中，标记就会变成 "不可发布"，此 标记的内容不会纳入输出中。

source: Edit style information of markers without having to edit the USFM stylesheet files.
ko: USFM 스타일시트 파일을 편집하지 않고도 마커의 스타일 정보를 편집할 수 있습니다.
zh: 在无需 编辑USFM样式表文件的情况下， 编辑标记的样式信息。

source: Apply Customized Settings (ptxprint-mods.tex)
ko: 사용자 지정 설정 적용(ptxprint-mods.tex)
zh: 应用自定义设置 (ptxprint-mods.tex)

source: Apply customized TeX settings
ko: 사용자 지정 TeX 설정 적용
zh: 应用自定义的TeX设置

source: This is the normal file for advanced users to configure TeX. This .tex file executes AFTER all the PTXprint settings.
ko: 이 파일은 고급 사용자가 TeX를 구성하기 위한 일반 파일입니다. 이 .tex 파일은 이후 모든 PTXprint 설정을 실행합니다.
zh: 这是高级用户 配置TeX的正常文件。这个.tex文件在 所有PTXprint设置之后执行。

source: Process Text With Custom Script at:
ko: 사용자 지정 스크립트로 텍스트를 처리합니다:
zh: 使用 自定义脚本处理文本：

source: Process text with custom script
ko: 사용자 지정 스크립트로 텍스트 처리
zh: 用自定义脚本处理文本

source: Processes the .usfm file through a program of your choosing. The program is run as `prog infile outfile` where infile is the source .usfm file and outfile the output .usfm that will then be typeset.
ko: 선택한 프로그램을 통해 .usfm 파일을 처리합니다. 이 프로그램은 `프로그 인파일 아웃파일`로 실행되며, 여기서 인파일은 소스 .usm 파일이고 아웃파일은 조판될 출력 .usm 파일입니다.
zh: 用您选择的程序来处理.usfm文件。 这个程序以 `prog infile outfile` 的形式运行，而infile 是 .usfm的源代码文件，而outfile为.usfm的输出文件，并且outfile为排版内容。

source: start
ko: 시작
zh: 开始

source: Execute processing script BEFORE running any printdraftchanges, canonicalisation (i.e. Auto-Correct USFM) or local changes which are all specified below.
ko: 아래 명시된 인쇄 초안 변경, 표준화 (예: 자동 수정 USFM) 또는 로컬 변경 을 실행하기 전에 처리 스크립트를 실행합니다.
zh: 在运行 任何打印稿更改、规范化 （即自动更正USFM）或本地更改 之前执行处理文字，这些都是下面指定的。

source: end
ko: 끝
zh: 结束

source: Execute processing script AFTER running any printdraftchanges, canonicalisation (i.e. Auto-Correct USFM) or local changes which are all specified below.
ko: 실행 후 처리 스크립트 실행 인쇄 초안 변경, 표준화 (예: 자동 수정 USFM) 또는 로컬 변경 모두 아래에 명시되어 있습니다.
zh: 在运行 打印稿更改、规范化 （即自动更正USFM）或本地更改 之后处理文字，这些都是下面指定的。

source: Select custom script
ko: 사용자 지정 스크립트 선택
zh: 选择自定义文字

source: Apply Modifications to USFM Text (changes.txt)
ko: USFM 텍스트에 수정 사항 적용(changes.txt)
zh: 对 USFM 文本（changes.txt）进行修改

source: Enable changes.txt to be applied
ko: 변경 사항을 적용하도록 설정
zh: 启用应用 changes.txt

source: If there are changes that you wish to apply to the USFM file(s) prior to producing the printout, then these can be specified in these files: changes.txt - is used for changes that only apply to the current configuration; PrintDraftChanges.txt - specifies changes which apply to all configurations, and gets 'included' at the top of changes.txt
ko: 인쇄물을 생성하기 전에 USFM 파일에 적용하려는 변경 사항이 있는 경우 다음 파일에 지정할 수 있습니다. changes.txt - 현재 구성에만 적용되는 변경 사항에 사용; PrintDraftChanges.txt - 모든 구성에 적용되는 변경 사항 을 지정하고 changes.txt 상단에 '포함'을 가져옵니다.
zh: 如果你希望在 产生打印输出之前，将 更改应用到USFM文件中，那么 可以在这些文件中指定： changes.txt - 用于 只适用于当前配置的更改； PrintDraftChanges.txt - 指定适用于所有配置的更改 ，并“包括”在 changes.txt 的顶部。

source: Edit changes files
ko: 변경 파일 편집
zh: 编辑更改文件

source: Switch to the View+Edit tab to show the Changes.txt file in one tab, and PrintDraftChanges.txt in the next tab to the right. Shortcut: Shift-Ctrl-C
ko: 보기+편집 탭으로 전환하여 한 탭의 에 변경사항.txt 파일을 표시하고 오른쪽 다음 탭의 에 PrintDraftChanges.txt를 표시합니다. 바로 가기: Shift-Ctrl-C
zh: 切换到 "查看+编辑 "选项卡， 使Changes.txt文件在一个窗口下显示， 并在右边的下一个窗口中 显示PrintDraftChanges.txt。 快捷方式：Shift-Ctrl-C

source: Edit customized TeX settings
ko: 사용자 지정 TeX 설정 편집
zh: 编辑自定义的TeX设置

source: Switch to the View+Edit tab to show the ptxprint-mods.tex file. Shortcut: Shift-Ctrl-T
ko: 보기+수정 탭으로 전환하여 에 ptxprint-mods.tex 파일을 표시합니다. 바로 가기: Shift-Ctrl-T
zh: 切换到“查看+编辑”选项卡， 显示ptxprint-modes.tex文件。 快捷方式：Shift-Ctrl-T

source: Edit stylesheet overrides
ko: 스타일시트 재정의 편집
zh: 编辑样式表覆盖

source: Switch to the View+Edit tab to show the ptxprint-mods.sty file. Shortcut: Shift-Ctrl-S
ko: 보기+수정 탭으로 전환하여 에 ptxprint-mods.sty 파일을 표시합니다. 바로 가기: Shift-Ctrl-S
zh: 切换到“查看+编辑”选项卡， 显示ptxprint-modes.sty文件。 快捷方式：Shift-Ctrl-S

source: Apply Stylesheet Overrides (ptxprint-mods.sty)
ko: 스타일시트 재정의 적용(ptxprint-mods.sty)
zh: 应用样式表覆盖 (ptxprint-mods.sty)

source: Apply stylesheet overrides
ko: 스타일시트 오버라이드 적용
zh: 应用样式表覆盖

source: It is recommended to leave this option unchecked (off) unless you have intentionally customized styles using the ptxprint-mods.sty stylesheet and wish for these to be used by PTXprint.
ko: 이 옵션은 체크 해제된 상태로 (off) 두는 것이 좋습니다. ptxprint-mods.sty 스타일시트를 사용하여 의도적으로 스타일을 맞춤 설정하지 않았다면 PTXprint에 의해 사용되기를 원하면 이 옵션을 그대로 두십시오.
zh: 建议不要选中此选项 (关闭) ，除非您有意 使用ptxprint-mods.sty来 自定义样式，并且希望这些样式 被PTXprint使用。

source: Apply Customized Styles (custom.sty)
ko: 사용자 지정 스타일 적용(custom.sty)
zh: 应用自定义样式 (custom.sty)

source: Apply custom styles
ko: 사용자 지정 스타일 적용
zh: 应用自定义样式

source: It is recommended to leave this option unchecked (off) unless you have intentionally customized styles using the custom.sty stylesheet and wish for these to be used by PTXprint.
ko: 이 옵션은 체크 해제된 상태로 (off) 두는 것이 좋습니다. custom.sty 스타일시트를 사용하여 의도적으로 스타일을 맞춤 설정하지 않았다면 PTXprint에 의해 사용되기를 원하면 이 옵션을 그대로 두십시오.
zh: 建议不要选中此选项 (关闭) ，除非您有意 使用custom.sty样式表来 自定义样式，并且希望这些样式 被PTXprint使用。

source: Edit custom styles
ko: 사용자 지정 스타일 편집
zh: 编辑自定义样式
